أوشيانيك 420 ثقيلة.
أي PIREPS على رياح معاكسة قادمة؟
استلمت هذا.
97 دقيقة وقت الوقود المتبقي.
السيدات والسادة، هذا هو الكلام قائد الفريق الخاص.
أتمنى أن تكون قد استمتعت بالرحلة حتى الآن
وتمكنت من الحصول على القليل من النوم
على هذه العين الحمراء لنيويورك.
لدينا رياح معاكسة طفيفة ،
مما أثر حقًا على وقت وصولنا.
مضيفاتنا الرائعات
يقومون بجولة أخيرة من المرطبات ،
وتأكد من أنك تستمتع بنهاية هذه الرحلة.
نيويورك سريعة 65 ،
وإذا نظرت من النوافذ ونحن نهبط
في ما يزيد قليلاً عن ساعة ونصف
سترى الشمس تشرق فوق مانهاتن.
اجلس واستمتع بالرحلة.
يجب أن يكون الاضطراب ضئيلاً.
لديه مسدس!
المشير الهواء!
فقط اهدأ.
لا أحد يجب أن يتأذى.
ماذا حدث؟
استيقظ!
أخرجه من هنا ، تعال!
تعال.
نعم.
رئيس ، من الأفضل أن تأتي إلى هنا.
الرحلة 420 و 30 ، المسار الأخير اثنان تسعة وخمسة.
انسخ هذا.
سكين ستيك ، تعال.
سكين ستيك ، يرجى الرد.
سكين ستيك ، هل تقلد؟
- زيادة. - اجلس مندوب؟
لدينا 767 من مطار هيثرو أجهض الذهب للتو ، رئيس.
أجهزة الإرسال والاستقبال لا تزال تتبع؟
مغلق.
مسار الرادار فقط.
وأصولنا؟
لا يوجد اتصال حتى الآن.
هل نعرف وقودهم الحالي؟
77 دقيقة من الاحتياطيات الحالية.
الدورة 295 ، الدورة 295.
ينسخ؟
تويين.
تبدو حادة.
المخرج في طريقه الآن.
كيف نظر؟
سكران.
ماذا؟
الرجل الصفيح هنا.
عظيم.
مدير هوكينز ، أنا-
أخبرني عن الطائر تويين.
رحلة أوشيانيك 420 ، من مطار هيثرو إلى مطار جون كنيدي ،
توقفت عن شبكة جهاز الإرسال والاستقبال في الساعة 04:11.
تم تأكيد وجود عدة معاديين مسلحين على متن الطائرة.
ماذا عن الفشل الآمن؟
فك الارتباط محليا.
كيف تم فك الارتباط؟
لسنا متأكدين.
يمكن أن يكون قد تضرر أثناء الاستحواذ ،
أو اكتشفوا كيفية نزع سلاحها.
بدون الأمان من الفشل ، لن يكون الطيار الآلي قادرًا على ذلك
لإعادة تنظيم الطائرة إلى مطار آمن.
لذلك لا يمكنهم الطيران ولا يمكننا الطيران.
لا ، ستتحطم الطائرة يا سيدي.
هل نعرف كم عدد الخاطفين؟
خمسة.
هل اتصلنا بهم؟
هل لديهم أي مطالب؟
ليس مع الخاطفين ، لا ،
لكننا نحصل على إشارات متقطعة
من أصولنا على متن الطائرة.
ما الأصول؟
ادخل.
سكين ستيك ، هل يمكنك نسخه؟
اسكت!
هل رأيت ابي؟
انت ماذا؟
كيف بحق الجحيم سأعرف؟
إنه يقود الطائرة.
ها...
أب؟
أب!
ساعده من فضلك!
القرف...
مرحبًا ، توقف عن فعل ذلك ، يا فتى.
توقف ، توقف.
أنا بحاجة إلى مجموعة طبية.
اقتصاد.
في الخلف.
ماذا تقول هي؟ أب.
- ما اسمك؟ - صموئيل.
اعطني يدك.
أريدك أن تضغط على رقبة والدك هنا.
استخدم كلتا يديك.
سأذهب لإيجاد مجموعة أدوات طبية.
اسمع ، لا تتركها ، حسناً؟
القرف.
ادخل.
سكين ستيك.
ما الذي تبحث عنه؟
مع عدة.
تم إطلاق النار على الطيار.
أيمكنني مساعدتك؟
اسكت!
اعثر لي على شخص ما ، ممرضة ، طبيب ، أي شخص.
حسنًا ، اذهب قبل أن يراك.
سآتي وأجدك.
نحن بحاجة إلى شخص لديه تدريب طبي.
التدريب الطبي.
أي شخص لديه تدريب طبي؟
ممرضة دكتور ...
يا إلهي ، أعتقد أن أحدهم قد أصيب بالرصاص.
إنهم بحاجة إلى طبيب.
ممرضة يا دكتور؟
لو سمحت.
هو واحد منهم.
لا أحد يتحرك!
من هو هذا الأصل؟
عملية التغطية العميقة.
يعمل مع أصدقائنا عبر البركة.
مزروعة بالخلية المتطرفة العابرة للحدود في أوكرانيا
في أواخر العام الماضي.
الانفصاليون الروس.
لا نعرف جدول أعمالهم بعد.
يبدو أننا لا نعرف الكثير عن أي شيء ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لدينا إشارة ضعيفة جدًا عبر مرحل اتصالات القمر الصناعي.
سماعة أذن مصغرة من داربا.
لماذا لم تحذرنا أصولنا؟
مع كل المعلومات التي حصلنا عليها بشأن المعتقلين مؤخرًا ،
الإجراء القياسي الحالي لهؤلاء الأشخاص هو
لا تخبر موظفيك بالخطة
حتى يحين وقتهم لمعرفة الخطة.
أفضل تخمين هو ...
لا أريد التخمينات يا تويين.
أحتاج إنتل.
قم بتشغيل الإرسال الأخير.
هذا سكين ستيك.
لدينا حالة اختطاف.
هل نازناس تنتظر؟
أكرر ، هل نازناس تنتظر؟
أنت تعرف.
التقطت وكالة المخابرات المركزية ذلك في حديثهم أيضًا.
حسنًا ، أول طلب عمل.
تحديد الخاطفين.
احصل على زمام المبادرة مع معالج الأصول ،
اكتشف كل ما يمكنك بشأن التضمين.
تتبع كل موظف أرضي وخطوط جوية
مع الوصول إلى تلك الطائرة إلى المنافذ الثلاثة الأخيرة.
ثانيًا ، نحتاج إلى مقل العيون على تلك الطائرة.
قامت أواكس بتحويل مسارها في المحطة
و F-22 جاهزة للتزاحم البرتقالي.
لا أعرف من كان هذا ، لكن هذا مكتبي الآن.
أنا بحاجة إلى خط آمن للبيت الأبيض ، وقهوة.
أسود ، بدون سكر.
مدير هوكينز.
أنت تبدأ رمز Orange؟
على سلطتها؟
أعتقد أنني ذكرت البيت الأبيض للتو ، أليس كذلك؟
سيدي ، لدينا رجل بالداخل.
إذا أعطيناه الوقت فقط ...
رابط الاتصال الخاص بك معطلة.
الأصول الخاصة بك في الطريق فوق رأسه.
لديك خمسة معادون مسلحون يسيطرون على 767.
أود أن أقول أن فرصتنا قد تلاشت
لحظة تعطيل الأمان.
لكن هذه لا يمكن أن تكون أول مسرحية لنا.
هذه ليست بداية قصة بطولية.
في غضون 10 دقائق ، ستكون طيورنا في الهواء ،
و 20 دقيقة بعد ذلك ،
سيكونون في وضع يمكنهم من إنهاء هذا.
وسوف يموت بعض الأبرياء
حتى يعيش المزيد من الأبرياء.
RAD 21 ، يرجى تأكيد أننا نطلق النار
على متن طائرة ركاب في الأفق.
مؤكد ، RAD 21.
قواعد الاشتباك خالية من الأسلحة الفتاكة والأسلحة.
تحديد موقع الرحلة وتدميرها.
انسخ هذا.
سام ، تحرك إلى الداخل.
لقد وجدت لنا طبيبا.
لم يرونا نغادر.
رأيت ثلاثة منهم هناك.
رأيت اثنين في الجبهة.
هل سيكون بخير؟
سيكون بخير يا سام.
ضع يدك على هذا.
فقط اجعلهم يدورون حول فريقه وإلا واجهتنا مشكلة ، حسنًا؟
سأحضر بعض الماء.
اسمح لي.
لقد قمت بتضميد العديد من الجروح في الحرب.
يبقيه على قيد الحياة.
سنحتاجه.
إذا توقف عن التنفس ، اتصل بي.
انا فقط.
سكين ستيك.
سكين ستيك ، هل تقلد؟
سكين ستيك ، تعال.
يرجى الرد.
نحن نفاد الوقت.
نحن بحاجة إلى هذا الارتباط.
جربت كل ثقب في النطاق.
قد يتلقى ، وربما لا.
ماذا عن الفشل الآمن؟
هل هناك طريقة ما لإعادة الانخراط؟
ليس إذا كانت مشكلة في الأجهزة ، لا.
تمام. ها نحن.
حسنا نعم.
ما هذا؟
لدي صديق في وكالة المخابرات المركزية
الذي كان يتتبع كل هذه الأحاديث النازية.
وجد خيطًا على الشبكة المظلمة الأوكرانية.
- هذا سيء. - ماذا؟
Naznas هو رمز لحدث الإبادة الجماعية.
هذا هو نوع من نهاية الأيام الخراء هنا.
أعني ، إذا كان الخاطفون لدينا يعبثون بالفعل
بشيء يسمونه Naznas ،
حسنًا ، هذا أكثر من مجرد عملية اختطاف.
كل هذا سيصبح أسوأ بكثير.
دعونا لا ندع الأمور تسوء.
What the fuck، Orca؟ What the fuck، Orca؟ ما هذا اللعنة يا (أوركا)؟
لقد أطلقت النار على جميع الحاضرين.
هل يمكن أن أسقطت الطائرة.
لا تطلق سلاحك مرة أخرى.
أنا آخذ أوامر من الله لا منك.
لا يعجبك؟
انزل من طائرتي.
أنت ضعيف.
أنت تراقبه.
متفق.
دعنا نذهب.
من كانت تلك المرأة مع الطيار؟
هي طبيبة.
إنها تبقيه على قيد الحياة.
ليس لديك سيطرة.
لا تقلق بشأن ذلك.
أنت فقط تراقب الركاب.
هاتف.
كان من المفترض أن يجمع غوران الهواتف!
من هو الهاتف اللعين؟
أرني هاتفك.
أعطه هواتفك!
أعطني الهاتف.
ولد جيد.
ماذا يحدث هنا؟
اخرس اللعنة.
استمر في السير.
إلى أين تأخذني؟
اسكت.
لا لا لا لا!
اخرس اللعنة!
لا لا لا لا لا.
اسكت!
هل تعلم ما هذا؟
هذه اتصالات عبر الأقمار الصناعية.
هل لدى الإرهابيين أقمار صناعية أم أن الدول لديها أقمار صناعية؟
إذن ما هو اللعنة أنت؟
أنا الانتربول.
ماذا ، مثل ، المتخفي؟
نعم ، مثل ، متخفي.
أوه ، أنت مليء بالقرف.
حقًا؟
إذن لماذا لم أضع رصاصة في رأسك اللعين بعد؟
نحن بحاجة لإشراك الركاب الآخرين.
أنت لا تنفخ غطائي.
أنت فقط فعلت.
أنت شخص واحد.
كلما عرف الناس أكثر ،
كلما زادت احتمالية معرفة الخاطفين.
لذا ، من أجل كل منا ، اتركه مغلقًا.
يمكنني استخدام مساعدتكم.
غوران!
يتحرك!
ما هذا؟
لا شئ.
انها تخص ابني.
شظية؟
نعم.
كم كان عمر ابنك؟
نحن بحاجة للوصول إلى الطيار.
تعال.
ما هذا؟
لقطات المراقبة من صيانة الرحلة
في محطة وقود في قطر.
لدي صديق هناك.
أي شئ؟
أين لقطات هيثرو؟
تعطل الخادم يا سيدي.
قبل أو بعد الإقلاع؟
قبل 20 دقيقة.
قل لي أنك لا تؤمن بالصدفة.
لا سيدي.
أعطني المزيد من فضلك.
حيوان سخيف.
مرحبًا ، أنت بخير؟
من فضلك توقف.
مرحبًا ، أريدك أن تحضر لي بطانيات ،
مناشف ، أي شيء يمكننا استخدامه كضمادات ، حسنًا؟
يذهب.
حسنًا.
حسنًا ، سامي ، سأعتني بوالدك ، حسنًا؟
أريدك أن تظل هادئًا حقًا ، حسنًا؟
إنه عميل سري.
سيساعدنا ، حسنًا ، حبيبتي؟
سوف ينقذنا.
لا تقلق ، حسنا؟
ابق هادئا.
مرحبًا ، لقد حصلت على هؤلاء.
تمام.
أخبرته عنك.
بعد أن أخبرتك بالتحديد ألا تفعل؟
نعم.
لكننا نحتاج الركاب الآخرين ، حسناً؟
قل لي هذا.
عندما أخبرك الطبيب أن التدخين يسبب السرطان ،
هل بدأت على الفور
أو هل أعطيته يومًا أو يومين سخيفًا؟
لا أفهم.
كلما عرف الناس هويتي أكثر ،
كلما كان ذلك أسوأ من أجل صحتك اللعينة.
كل شيء بخير هناك؟
أجل ، نحن بخير.
ألسنا بخير؟
قم بعملك اللعين.
هل أنت بخير؟
هاه؟
أوه!
أوه! نعم نعم.
منذ متى وانت ارهابي؟
أتعلم ماذا يا (سام)؟
أنا لا أعتبر نفسي إرهابيًا حقًا.
ثم ما أنت؟
أنا مجرد رجل على وشك الحصول على والدك
كأس من الماء.
القرف.
نحن نطير عاليا جدا وسريع جدا.
هذا كل شيء.
ماذا يحدث؟
أين مقياس الارتفاع؟
30000.
إنه ثابت.
إنه لا يرتفع.
لا ، نحن على مستوى.
الضغط في قمرة القيادة.
15 رطل / بوصة مربعة.
نحن تحت ضغط مفرط.
عادة ، تسعة وتسعة ونصف.
ربما اخترق مسدس جوران جسم الطائرة.
يجب أن تكون هناك مشكلة
مع نظام ضغط المقصورة.
إنه يرتفع.
بعد 17 عامًا ، يمكن أن ينفجر الهيكل.
كم من الوقت لدي؟
خمس دقائق.
القرف.
يا.
أيقظه.
لا ، لا يزال غير مستقر.
يا!
أحتاج إلى الطيار لمساعدتي في إصلاح ضغط الكابينة.
سوف يموت.
إذا لم توقظه ، فسنموت جميعًا.
لا ، كل ما فعلته حتى الآن أساسي فقط.
لا أستطيع أن أكون مسؤولاً عن ...
يا!
أنت لست مسؤولاً.
أنت لم تطلق النار عليه.
أيقظه.
سيكون كل شيء على ما يرام ، سام.
يا.
نفسه...
أين قلم حقن الأدرينالين الخاص بك يا سام؟
في الخلف.
مدس ، مدس.
اذهب واحصل على كل الأدوية.
ماركو!
الجميع ، استمع.
أحتاج إلى دوائك الآن.
نحن بحاجة إلى مدس.
أجهزة استنشاق الربو ، EpiPens ، أي شيء لديك.
هيا، هيا، هيا!
تمام.
مرحبًا ، هذا كل ما لديهم.
17 رطل / بوصة مربعة.
يا.
التأني ناعم، الناعم سريع.
إيبي الصغير جدًا ، يبقى بالخارج.
كثيرا ، هو رمز.
يستريح.
هذا اثنان.
لا شيء يحدث.
هذا لا يكفي.
فقط انتظر.
يحتاج المزيد.
يمكن أن يخرج.
افعلها.
لا إنتظار. لو سمحت.
مرحبًا ، سام ، سام ، انظر إلي ، انظر إلي!
يجب أن تثق بها للقيام بعملها الآن.
تمام؟
17.4 رطل لكل بوصة مربعة.
افعلها.
17.6!
افعلها!
الآن!
ماذا يحدث؟
أين أنا؟
مرحبًا.
تم اختطاف الطائرة.
اخترقت رصاصة الهيكل في مكان ما.
نفقد ضغط المقصورة ونحن في 17 رطل لكل بوصة مربعة.
كيف أصلحه؟
يجب أن يكون الصمام عالقًا يدويًا.
اقلبها إلى الوضع التلقائي.
سيساعد ذلك في تنظيم الضغط.
أين هو الصمام؟
قائد المنتخب!
ماذا يحدث؟
حقنه مرة أخرى.
لا ، سوف يضرب.
لم يعد لدينا وقت!
صف سبعة عشر ، صمام أحمر ، قناة زرقاء.
فهمتها.
أنقذ ابني من فضلك.
أنقذ ابني.
17.8.
17.9!
18!
17.8.
16.
14 و السقوط.
قتلته.
قتلته ، قتلته ،
قتلته قتلته!
يا.
اجلس!
أليكس؟
لقد فعلت كل ما في وسعك.
دعني أرى يدك.
أنا بخير.
فقط أعطني يدك.
أنت مخطئ ، كما تعلم.
هل انا
تركت كل شيء.
لقد تركت إقامتي.
أعتقد أن لديك أسبابك.
نعم.
نعم ، السابق قذر.
كان نرجسيًا.
احتجت إلي أن أعتقد أنني لا قيمة لي بدونه.
وكان جيدًا حقًا ، هل تعلم؟
قرب النهاية ، كدت أصدقه.
قاتلنا كثيرًا ، ونمنا أقل ،
وذات يوم قمت بإعطاء الأدوية لمريض
دون التحقق من الرسوم البيانية الخاصة بهم.
هؤلاء كانوا مدس ، لقد تم إعطاؤهم بالفعل.
وهذا هو اليوم الذي تركت فيه زواجي
وإقامتي.
أنا آسف.
نعم انا ايضا.
سبعة.
ماذا؟
ابني.
كان عمره سبع سنوات.
ماذا الان؟
ننتظر.
لا.
علينا السيطرة على الطائرة.
تبدو مثل لعبة.
نعم ، تبدو مثل لعبة ، لكنها ليست لعبة.
إنه مسدس مطبوع ثلاثي الأبعاد ،
في الأساس نفس الشيء الحقيقي ،
بسعة طلقة.
كيف يعمل؟
زناد المطرقة ، الزناد الحساس.
لا مجلة؟
مجلة.
نقطة.
واطلاق النار.
فهمتها؟
نعم.
تعال ، ريمي.
سوف تكون F22s عليها في أي دقيقة!
أنا أحاول.
حاول بجد يا رجل!
سكين ستيك ، تعال.
هل لديك رجلك؟
هذا سكين ستيك.
نعم على المضي قدما.
مات الطيار.
لا يوجد أحد ليطير بالطائرة اللعينة.
ما هي الخطة الآن؟
ماذا اقول له؟
لا توجد طريقة لإعادة تأسيس التحكم الآمن من الفشل
من الأرض؟
ليس إذا كان هناك ضرر ميكانيكي ، لا.
حسنا ماذا عنه؟
ألا يمكننا نقل حزمة يمكنه تثبيتها محليًا ،
أو شيء ما؟
ليس على ارتفاع 30000 قدم.
ما هو الوقت المتوقع للوصول إلى الطيور الجارحة؟
ست دقائق يا سيدي.
أين هم الآن؟
مقاطعة المزرعة ، بنسلفانيا.
أخبرهم أنه سيكون لدينا جهاز تحكم عن بعد
من نظام الأمان في غضون 10 دقائق.
نعم سيدي.
تريده أن يتنحى حتى تتمكن F22 من إطلاق النار عليه.
في بعض الأحيان عليك أن تضع كلبك على الأرض.
لا أحد يريد ذلك.
لكنك تتأكد من حدوث ذلك.
انظر ، إذا كان لديك رصاصة سحرية ، فأنا كلي آذان صاغية.
ان لم...
حاضر.
روجر ، سكين ستيك.
لا تتخذ أي إجراء.
سوف يستعيد نظام التحكم الأرضي التحكم الآمن عن بعد
في 10 دقائق.
أخبار جيدة؟
لست متأكدا بعد.
تحتاج إلى العثور على مكان للجلوس والربط.
تابع.
اجلس!
اجلس أنت!
مرحبًا ، نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما.
لا اعرف ماذا.
ماذا يريدون؟
لا أعرف.
أقول إننا نتخذ موقفا.
فليكن فليكن!
احصل على اللعنة.
أنت!
حتى لو تغلبنا عليهم ، من سيطير بالطائرة؟
تلك السيدة رأت الطيار ملقى على الأرض ميتًا.
سنكتشف شيئًا ما.
حان الوقت لاتخاذ خطوة.
عد إلى مقعدك اللعين.
كيم ، أنا خائفة جدا.
سش.
تمام.
حسنًا ، أريدك أن تبقى بالداخل هنا ، حسنًا؟
كن شجاعا.
لا تفتح الباب لأي شخص ، اتفقنا؟
لا تفتح لأي شخص.
أين كوران؟
أنا لست جليسة أطفاله اللعينة.
أنا لم أره.
أوركا ، ارفع الهاتف.
أوركا ، التقط.
هل غوران عاد هناك؟
لا.
هل أنت وحدك؟
لا ، أنا مع Leika.
لماذا ، ما الخطب؟
اليكس يصرف من قبل الركاب.
إما أنه ضل طريقه ، أو ...
ماذا؟
فقط ابحث عن جوران.
لقد أخبرتك ، أنت تثق في طريقة أليكس كثيرًا.
Overwatch ، إنه RAD 21.
يرجى تأكيد أنك ثابت على الهدف.
الهدف هو 3-5-0 ،
ثابتا على الدورة السابقة.
انسخ هذا.
سنقوم بالاعتراض عند 4.5.
علينا أن نفعل شيئا.
حذره.
أجل ، ولكن ما هي النفع الذي سيفيده ذلك؟
إلى جانب ذلك ، سيتم مراقبة أي اتصال.
انتظر.
ماذا؟
انتظر انتظر انتظر.
سيجينت.
مقاطعة الإشارة.
يمكنني إطلاق ضوضاء بيضاء ،
ثم يعدل الاتصال بالقمر الصناعي.
في نهايته ، سوف يقطع ويخرج.
يمين؟
مثل النقاط والشرطات.
شيفرة مورس.
يمكن أن نقع في جحيم الكثير من المتاعب.
افعلها.
حسنًا.
القرف.
راد 21 في الساعة الثامنة والتسعة والتسعينيات.
الهدف المكتسب.
أخبره أنه يتجه إلى الجانب الأيمن ،
تأثير في 45 ثانية.
حسنًا ، 45 ثانية.
Sidewinder مغلق ومحمل.
على علامتي.
اثنين.
واحد.
نار!
ما هذا؟
التأثير السلبي.
القرف!
ماركو ، تعال معي!
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
هناك!
الضربة الثانية للإطلاق ، متجه في النطاق.
التسليح من أ إلى أ.
ماذا كان هذا؟
غير معروف يا سيدي.
أنت سخيف.
ما هذا؟
أشباح.
سيدي ، لدي أشباح.
بحق الجحيم؟
أشباح متعددة.
يجب أن يكون HBTD.
للتأكيد ، تردد A985.
لا يمكن أن يكون.
هذا روسي.
HBTD?
جهاز نقل عالي التردد.
استخدمتها القاذفات السوفيتية للتشويش على الرادار الأمريكي
خلال الحرب الباردة.
الرادار عديم الفائدة.
نحن نطير عمياء!
أكد الودية!
ثقيل من أتلانتا في مجالنا الجوي!
المسيح ، كان من المفترض أن يكون لنا هواء نقي!
من أعطاهم هذا التصريح اللعين؟
يعود Raptor 2 إلى التشكيل للإطلاق الثاني.
لعنها الله!
إجهاض!
افعل ما تقول.
إجهاض رابتور! إجهاض رابتور!
سيطرة سلبية. لا يمكن إجهاض.
بحق الجحيم...
سوف تضرب!
أنا قريب جدا!
يا.
هذه ضربة مباشرة يا سيدي.
يا إلهي!
نحن نتصدى للحطام!
خسرنا المباراة الودية.
رابتور وان ، تعال.
رابتور تو ، هل تنسخ؟
سيدي ، لقد فقدنا كلا من F22s.
لهذا السبب أرسلنا ثلاثة.
مخطوب رابتور 3.
يتحرك!
إنها واضحة. ضربه صاروخ يا سيدي.
حسنًا ، دعنا نعيدهم إلى المهمة.
ماذا؟
لا.
لا ، لا يمكنك متابعة هذا.
نحن نطلق النار على المدنيين العزل
في المجال الجوي غير المنضبط.
لا ، نحن نسقط صاروخ 200 طن
هذا سيقتل الكثير من المدنيين العزل.
هذه حرب يا رئيس.
لقد بدأوا ذلك ونحن نستجيب.
النظام يقف.
إنهاء على مرمى البصر.
ما هذا؟
هذا محفز تأثير.
نعم.
هذا رأس نووي.
ماذا تعتقد أن الأمريكيين سيفعلون
متى قنبلة نووية روسية تدمر مدينتهم؟
كم من الوقت سيحترق العالم؟
تريد أن تبدأ حربا بين القوى العظمى؟
لا ، ماركو.
اريد عالما بلا قوى خارقة.
ما نفعله اليوم هو بداية نهايتها.
أصغر ، اسحب لقطات قطر.
ولدينا أصولنا هناك لالتقاط المهندس.
انتظر دقيقة...
سيدي ، لدي شيء قد ترغب في رؤيته.
حسنًا ، انظر هنا.
هذه هي عربة العدة في قطر ،
أمن مدرج المطار في الأيام الثلاثة الماضية.
ماذا ترى؟
إنهم يقومون بتحميل الطائرات.
حسنًا ، جميع طائرات 767 حمولة واحدة لكل طائرة.
ما وجهة نظرك؟
حسنًا ، هذا هو 767.
هناك نوعان من الصناديق.
حسنًا ، انظر الآن إلى العجلات.
قبل وبعد.
الآن ، هذا يحمل بعض الوزن الخطير.
الآن كم يزن هؤلاء الروس تشويش إذاعي؟
20 ، 30 جنيها.
لقد ترك هذا المهندس أكثر من مجرد جهاز تشويش إذاعي
على تلك الطائرة.
رابتور ثلاثة في الموقف.
أنا في انتظار رمز الذهاب.
سيدي ، الجارح ينتظر أمرك.
ما هذا؟
يمكن أن يكون أي شيء.
لكنك تعتقد أنه شيء ما.
ماذا؟
سيدي ، نحن لا نؤمن بالصدفة ، أليس كذلك؟
مرة أخرى خلال الحرب الباردة ،
طور السوفييت حفنة من العائد المنخفض
أجهزة محمولة.
بمجرد سقوط الجدار ،
ما يقرب من نصفهم اختفوا بين عشية وضحاها.
انتظر لحظة.
عائد منخفض؟
سيدي ، أنت تتحدث عن ...
أنت تتحدث عن الأسلحة النووية.
هل ننظر إلى التدخل الروسي؟
لا ، لقد تم تهريبه عبر ليتوانيا منذ سنوات ،
جنبا إلى جنب مع جهاز تشويش إذاعي.
قسم يحاول تعقبهم منذ ذلك الحين.
المسيح عيسى.
أنت تعرف.
انفجار نووي.
انطلق.
اه.
انتظر ، تم تأكيد ذلك؟
ماذا؟
كلام المهندس.
يقول أن هناك جهازًا نوويًا تم وضعه على تلك الرحلة.
شكرًا لك.
أحتاج إلى SecDef على الهاتف على الفور.
إحباط.
إجهاض ، إجهاض.
السيد الوزير ، لدينا وضع هنا.
أقترح أن نذهب إلى Defcon Two على الفور.
يلعب...
أوركا!
حسنًا ، انظر ، لقد حصلت على المواصفات الخاصة بأحد هذه الأشياء.
إنه عمل مقرف سخيف.
انظر ، انظر هنا.
إنه مزود بمفجر تصادم.
لذا علينا الآن إطلاق النار عليها من السماء.
ليس هناك خيار آخر.
انفجار نووي على هذا الارتفاع
يخلق نبضة كهرومغناطيسية تضرب الساحل الشرقي
العودة إلى العصر الحجري.
لذا ، لا يمكننا إطلاقها من السماء ،
وتنفجر القنبلة النووية عندما تتحطم.
بالضبط.
لعنة الله ...
سيد.
لدي شيء أعتقد أنك يجب أن تسمعه.
لقد سحبنا هذا من قمر صناعي DMSP ثابت بالنسبة للأرض
منذ حوالي 20 دقيقة.
إنها إشارة بين أوشيانيك 402 وهذه المنشأة.
حالفك الحظ.
فعلت ما اعتقدت أنه صحيح.
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
نحن لسنا في بعض ندوة الأخلاق في القانون بجامعة هارفارد.
لسنا هنا لنفعل ما نعتقد أنه صائب.
نحن هنا لمتابعة الأوامر.
لقد عصيتني عمدا.
وأوقفت قنبلة نووية من-
من فضلك لا تقاطعني.
السبب الوحيد لعدم ارتدائك
أصدرت الحكومة الأساور الآن
هو بسبب ذلك السلاح النووي.
لا تزال هناك فرصة!
كيف علمت بذلك؟
لأن هناك دائما فرصة!
كم مرة تقدمت لوظيفة المدير ،
وظيفتي ورفضت؟
خمسة.
هل مازلت تعتقد أن هناك فرصة؟
لأنك لم تخسر.
لأنك لم تخسر حقًا.
لم تتعلم مدى الصعوبة
يمكن أن تكون عواقب التردد.
لم تكن مضطرًا لإجراء مكالمة على خلية نائمة ،
المسؤول عن قصف المدارس الابتدائية ،
فقط لجعل واشنطن تحبطك
لأنهم لا يريدون التصعيد.
لم يكن عليك البقاء مستيقظًا لمدة أسبوعين على التوالي
لان ابنتك اختطفت
من نفس الخلية التي طلبت منك واشنطن ألا تلمسها.
لم يكن عليك مشاهدتها وهي تقطع رأسها
في البث المباشر.
أنا آسف.
نفذ الحظ.
والسبب الوحيد الذي يجعلك تعتقد أنه لا تزال هناك فرصة
هو لأنك لا تعرف ما هو العالم حقًا.
ربما لا.
لكني أعرف ما يمكن أن يكون.
يمكنك الذهاب.
ماذا نفعل الان؟
استمع لي.
هذه مهمة انتحارية.
إنهم يستخدمون هذه الطائرة كصاروخ.
لا نعرف ذلك بالتأكيد.
حاولت حكومتنا إطلاق النار علينا.
لا أحد قادم.
نحن وحدنا.
جاء مطار هيثرو أخيرًا مع اللقطات الأمنية.
نحن نجري تحليل الوجه عليها الآن.
أين نحن مع رابط الاتصال هذا؟
سبع دقائق حتى يصبح القمر في المدى ، سيدي.
دعونا نتوقف عن الهراء!
رجلنا يحتاج إلى خطة ، والآن.
حسنًا ، فقط استرجع ذلك.
انها غير جيده، انه غير جيد.
ارجع وانظر ماذا يقولون.
اللعنة!
اخرس اللعنة.
دعه يذهب!
اللعنة!
أعطني البندقية
توقف عن اللعينة.
دعني أسألك هذا.
ما هو أكبر كفاح يا أخي؟
للانتقام لمذبحة الأبرياء.
ما أطرحه هو سؤال أكثر صعوبة.
الطريق الذي كنت تسلكه لن يقودك
إلى السلام الذي تسعى إليه.
الانتقام عقلاني ومبرر أخلاقياً
في مواجهة الظلم.
مدفوعًا إلى الانتقام من الجنة والجحيم.
لقد فاتتك مغزى تلك القصة.
انتقام أعمى هاملت.
إنه يوجهه إلى طريق الشر.
أفعاله تزداد سوءا حتما
دون أن يدرك الفساد التدريجي لروحه.
جهاد تحريم الشر من أجل إصلاح الخير ،
هذه المعركة ، هذه أكبر صراع يا أخي.
رحلة البحث عن الطريق الصحيح.
أنت لست أخي.
ريمي.
يسوع ، رئيس.
أعرف كيف يمكننا إعادة تشغيل نظام أمان الفشل.
كيف؟
نعيد تثبيته.
ماذا؟
التمهيد الاحتياطي لا يزال هناك
على خادم التحكم في الطيران الرئيسي.
الآن بعد أن تم فك الارتباط الآمن ،
يمكننا تثبيت الحزمة عن بعد.
نعم ، ولكن يا سيدي ، ليس لدينا طريقة للإرسال
كود التشغيل.
طريقة الحزمة كبيرة جدًا بالنسبة لشركة طيران تجارية
لاستلامها على هذا الارتفاع.
لكن ليس مرافقة الجارح.
يحصلون على حزم مهمة ضعف هذا الحجم.
ماذا تقول أن الجارح أصبح تتابع؟
بمجرد تنزيل الحزمة ،
التثبيت سيهتم بنفسه ،
وسيكون لدينا أمان أعطال جديد جاهز
لقبول رموز الإعداد الافتراضية.
هل يمكنك أن تفعل هذا من أجلي يا ريمي؟
إطلاقا يا سيدي.
غوران!
أنت.
عد إلى مقعدك.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء من فضلك؟
لو سمحت!
اسكت!
انتهى تحليل الوجه لتوه من تصوير مطار هيثرو.
حصلنا على بطاقات هوية للجميع باستثناء واحدة.
سلوريس.
إنيد سلوريس؟
الآن نحن نعرف إلى أين يتجهون.
أين؟
هنا.
إنه قادم من أجلي.
عنان ، ماذا تفعلين؟
لماذا يأتي (سلوريس) إلى هنا ليقتلك؟
لأن التاريخ دائمًا ما يلاحقك.
هل تعرفه؟
لقد خلقته بعد ابنتي.
ما الذي فعلته؟
كنت أرغب في إيذاء أكبر عدد ممكن منهم.
لم أكن أهتم بتكلفة ذلك أو من كان عليه دفع الثمن.
الرجل المسؤول عن وفاة كاتارينا ،
هذه زوجة إينيد ، اسمها عبد حماس.
كان يعمل في سوق محلي ،
استخدام المدنيين في قرية مجاورة كدروع بشرية.
لم يعتقد أننا سنخاطر
هذا النوع من الأضرار الجانبية ،
لكن الذكاء لم يكن يعلم
مستودع ذخائر نترات الأمونيوم.
كان أحد الأولاد في تلك المدرسة هو ابن إينيد سلوريس.
بعد ذلك...
أصبح Slouris فيروسًا.
يصيب الجماعات الإرهابية المتطرفة الأخرى ،
إنه يفسد سياساتهم المفترضة.
يستخدمهم لغرضه الخاص.
تذكر ذلك الهجوم في كيب تاون قبل عامين؟
نعم ، كان ذلك سبتمبر الأخضر.
كان هذا هو Slouris باستخدام Green September.
والآن هو على متن تلك الطائرة قادمًا من أجلك.
أنا بحاجة للذهاب إلى قمرة القيادة.
هل تواصل اصدقائك؟
فقط اجعل الركاب مستعدين للدحرجة على إشارتي.
هناك أربعة منهم بيننا وبين قمرة القيادة.
خمسة.
أعرف أن أليكس معنا.
يمكنه أن يطير بالطائرة.
هذا لا معنى له ، لقد قتل ذلك الرجل.
ليس لدي وقت للشرح.
عليك فقط أن تثق بي.
إذا لم نفعل شيئًا ، فسنموت.
يجب أن نتخذ موقفًا معًا.
أنا لا أفعل أي شيء حتى نتمكن من إثبات ذلك-
ليس لديك خيار.
إنه الوحيد الذي يمكنه مساعدتنا.
اسكت!
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
اسكت.
شخص ما لديه خطة ونحن نتولى الطائرة.
أوركا!
هذه هي!
مرة أخرى!
نحن معك يا أخي.
أنت خائن أليكس!
كان الخائن ماركو.
طبيب.
أعتقد أن بعض ركابك قد يحتاجون إلى مساعدتك.
أنا بخير.
نعم ، لقد سقطوا جميعًا.
سكين ستيك ، هل تسمعني؟
من هذا؟
مدير وكالة الأمن القومي هوكينز.
سكين ستيك ، الأولوية الأولى ، أدخل قمرة القيادة.
السيد هوكينز ...
انسخ هذا.
إذا أصيب أحد ، فليكن معروفاً.
سكين ستيك ، مرافقتك F22 تقف على أهبة الاستعداد للإرسال
إعادة تعيين رموز نظام الأمان الخاص بك.
ما فائدة ذلك لي؟
سيتم تحويلك تلقائيًا إلى المدرج 2882 ،
10 ميل بسبب جنوب موقعك الحالي.
بمجرد استعادة الأمان ، سيتعين عليك إعادة التعيين
قواطع الملاحة أسفل الكونسول الوسطي.
10 ميل...
ليس لدينا وقود كاف يا سيدي.
نعم انت كذلك.
لا تزال هناك فرصة.
هل يمكنك حقاً أن تطير بهذا الشيء؟
عندما أقلب المفتاح على حافلات التنقل هذه ،
سوف يفقد نظام التحكم الطاقة.
ثم ماذا؟
ربط حزام الأمان.
أحتاج من الجميع لربط حزام الأمان!
أنتينا على الإنترنت يا سيدي.
نعم.
رابتور 3 ، إرسال.
روجر ، القيادة.
حزمة الإرسال.
لقد انتهى الأمر يا سيدي.
أعد ضبط القواطع.
تعال!
أنت لي الآن.
عمل جيد ، سكين ستيك.
الآن ، تحتاج إلى إدخال رمز التفويض
لإعطاء السيطرة الآمنة.
الرمز هو Tango Oscar Sierra Mike
فندق إيكو ليما ليما فايف فور.
سكين ستيك ، هل قمت بنسخ آخر ما لدي؟
لا يمكننا إشراك النظام بدون الرمز.
انا ميت...
ميت.
لا.
لا ، أنت لست ميت.
هل ماتوا؟
الاخرون؟
نعم.
كلهم ماتوا.
ماعدا العميل السري الذي اعترضك
لا...
أنا وكيل الإنتربول ...
ماذا؟
سكين ستيك ، أريد أن أسمعك.
استخدم الكود.
سكين ستيك ، هل تسمعني؟
من فضلك تأكد من أن لديك الرمز.
هذا سكين ستيك.
رمز التعريف Alpha-Six-Three-Five.
عملية التسلل الأمريكية هي خدعة.
مهمة الفريق الحقيقية هي الاختطاف.
أكرر الاختطاف.
كان على متن الطائرة خمسة مسلحين مختطفين.
هل نسخت؟
الجميع ، ابقوا هادئين.
تحرك إلى يسار الطائرة من فضلك.
الآن ، سيدتي.
سكين ستيك ، هل تسمعني؟
سكين ستيك ، هل أنت هناك؟
لم يكن أبدا ، السيد هوكينز.
سلوريس!
لف كمي.
هذه هي رموز الوصول إلى باب قمرة القيادة.
عليك أن تمنعه.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا أستطيع ...
لا أستطيع أن أطير الطائرة.
لا يمكنك السماح له بتحطيم الطائرة.
هناك سلاح نووي على متن الطائرة.
لا...
لا.
حسنا حسنا...
لا!
سأكون معك قريبا.
قف!
لا ، لقد كذبت علي!
توقف.
لماذا قتلت شعبك؟
لم يكن لدي اي خيار.
عندما وجدوا سماعة الأذن ،
كنت أعرف أن أحدهم كان عميلا سريا.
أنا فقط لا أعرف أي واحد.
كان علي قتلهم جميعًا.
انا ساعدتك...
الله انت ...
لا.
الله لا علاقة له بهذا.
ثم ماذا يا أليكس؟
لماذا؟
عدالة.
إذن نحن جميعًا نموت من أجل عدالتك؟
من يموت من أجلنا؟
متى يتوقف؟
لا يتوقف أبدا.
أعطني اللعين ...
اللعنة!
لقد أطلقت النار عليّ سخيف.
هل أنت بخير؟
حسنًا ، تعال.
تمام...
هل سنتحطم؟
سنحاول عدم القيام بذلك.
مرحبًا؟
مرحبا هو أي شخص هناك؟
هل من أحد يسمعني؟
شخص ما على القناة التجريبية.
تصحيح لي في.
هل يستطيع أي أحد مساعدتي؟
عرف عن نفسك.
اسمي كيم.
حسنًا ، كيم ، اسمي هوكينز.
هل لديك سيطرة على الطائرة؟
أعتقد ذلك ، لكني لا أعرف كيف أطير.
ماذا عن الخاطفين؟
كل ذلك.
حسنًا ، سأتحدث معك من خلال هذا.
أريدك أن تنظر إلى وحدة التحكم الرئيسية أمامك.
قل لي ماذا ترى.
وحدة التحكم الرئيسية؟
انها هنا.
هنا؟
حسنًا ، إنه يطلب رمز التفويض.
حسنًا ، اكتب ما يلي.
هذه المدخلات ، كيم.
حسنًا.
أجل ، أجل ، انطلق.
يزيل
أوسكار. أوسكار.
- مايك. - مايك.
- سلسلة جبال. - سلسلة جبال.
- الفندق. - الفندق.
- رما - طرد - قذف. - رما - طرد - قذف.
خمسة.
خمسة أربعة.
أربعة.
الجميع!
احصل على استعداد للاستعداد!
مشاركة آمنة من الفشل.
إعادة التوجيه إلى الهبوط الآمن.
ETA إلى موقع الهبوط؟
10 دقائق أيها الرئيس.
حسنًا.
ليس لدينا وقود كاف يا كيم.
اخبرهم.
مرحبًا؟
لا!
كيم؟
إنه يستيقظ!
إنه يعيد توجيهك إلى أقرب مدرج آلي.
إنها تسع دقائق.
لن تنجح أبدًا.
هناك مدرج هبوط خاص على بعد أميال قليلة.
سيكون عليك الذهاب يدويًا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك!
نعم تستطيع.
سأتحدث معك من خلاله.
قبل دقيقتين كنت ستحطم هذه الطائرة
معنا جميعًا ،
والآن تريد أن تنقذنا؟
نعم.
لقد نفد الوقود لدينا.
سنفقد محركًا.
اقفز يا سام.
يقفز عاليا.
يقفز عاليا!
ولد جيد.
إذا حاول أي شيء ، فأنت تطلق النار عليه فقط.
سيدي ، لقد أعادوا تعطيل تجاوز الحماية من الفشل.
لقد فقدنا التحكم الآلي في الطائرة.
أولاً ، هذه ليست عجلة قيادة.
إنه نير.
تحرك اليسار واليمين ، لدحرجة الطائرة.
ادفع للأمام لوضع العجلات لأسفل.
اسحب للخلف لرفع الأنف للخلف.
هل ترى تلك الدواسات عند قدمك؟
نعم.
هذه هي الدفة الخاصة بك.
الآن ، باستخدام رجلك اليسرى ،
حولنا غربًا حتى يصبح لدينا اثنان صفر اثنان.
الجميع!
احصل على استعداد للاستعداد!
الهدف ينحرف عن المسار.
إذن لاطلاق النار.
رابتور السلبي 31.
سلبي!
هناك قنبلة نووية على تلك الطائرة!
رابتور 3 واقفًا.
آه.
لقد فعلتها يا كيم.
ما اسم ذلك المطار الذي يتجهون إليه؟
حقل باتشر ، على بعد حوالي ميل من I-64.
أريدك أن تتصل بـ PD المحلي والنار والإنقاذ.
علينا تحديد محيط.
أخبر وزارة الطاقة ، يجب عليهم التحرك وتأمين ذلك السلاح النووي
في اللحظة التي تلمس فيها الطائرة ذلك المدرج.
ما هو المستشفى المحلي؟
جاكسون جنرال.
أخبرهم أن يتوقعوا واردة.
أربعة أضواء حمراء ، أنت منخفض جدًا.
أربعة منها بيضاء ، أنت مرتفع جدًا.
اثنان أحمر ، اثنان أبيض سيوصلك إلى المدرج.
الآن ، لا يمكنك خفض معدات الهبوط
أو ستمزق الرياح العجلات.
استخدم الخانق وادفع الأنف للخلف
للنزيف بسرعة أكبر.
تمام.
هل تشعر بذلك؟
تشعر أن؟
هذا شعور جيد.
اشعر براحة.
الآن ، قم بإبطاء دواسة الوقود للنزول.
هذا جيد.
ثانية أخرى الآن.
درجة أخرى من اللوحات.
تعال!
جيد.
أنت تسير ببطء كافٍ لمعدات الهبوط.
ادفع هذه الرافعة.
- على طول الطريق. - هذا؟
الذي - التي؟
على طول الطريق!
سام ، تعال هنا!
صموئيل!
عندما نجتاز السياج أريدك أن تقطع المحرك
باستخدام هذين الزرين هنا.
ثم أريدك أن تقطع الوقود
باستخدام هذا الزر هنا.
لا يمكنك تشغيل المحرك
في حالة حدوث أي شيء سيء.
أنا أثق بك.
سيكون والدك فخورا جدا بك.
نعم.
هذا سيعمل.
المدرج!
سام ، قطع المحركات!
لكنها منخفضة للغاية!
قطع الوقود!
كيم!
حافظ على ثباتها.
سام ، دعامة!
هبوط الطائرة.
ماذا؟
لا تفجير.
نعم.
تعال ، يجب أن نذهب.
تعال.
هل هذا هو الخامس؟
سادسًا ، في الواقع.
حسنًا ، لن أقلق بشأن ذلك.
هناك دائما فرصة السابعة
سوف تتحول بشكل مختلف.
أليس هذا صحيحًا ، مدير العمليات تويين؟
نعم سيدي.
دائما فرصة.
تهانينا.
و شكرا لك.